write me a profile for the website for christoph Walke with the infro fromt he trust buckets below. Don't use family aspects. don;t use vision trust. Start with relationship trust, then development, competence and benefit. Make it for prospective clients to be interested in meeting him and other stakeholders in current clients to feel they made the right choice. Vibrant. normal languae. use pivotal words he uses from excel. TrustLogic Trust Buckets and reasons for Walke Stabillity Trust Development Trust Relationship Trust Benefit Trust Vision Trust Competence Trust Tonality definition, atmosphere, quotes interesting and important aspects - key words, phrases, creative connections, pivotal points and thoughts. 200 words. i said to use specifc concepts fromt he excel. e.g. he talks about unassialbale Arugumentation architecturs stand withstand any challenge and time. and vice vers he understands opponents intricate architectures and points to focus. it is up to you to make him as interestinga nd trustworthy as possible. That also means it has to be original!!!!! using his language and words. You need to identify the key words/analogies, pivotal aspects in the excel and hone in on them. With your proposed profile, at the bottom, just give me ideas what other trust builders could be focused. Make sure if there are examples in the excel that you use the relevant and in context. From the excel attached: you need to find him as a person.here are his trust builders: buy bucket: TrustLogic Trust Buckets and reasons for Walke Stabillity Trust Development Trust Relationship Trust Benefit Trust Vision Trust Competence Trust Tonality definition, atmosphere, quotes interesting and important aspects - key words, phrases, creative connections, pivotal points and thoughts. What others say Company:

Cohausz & Florack

Title: Sandra studiert psychologie. Hat Zahnmedizin studiert und ist Kieferorthopaeding. beruflich immer sehr an allem weiter interessiert und es macht im Spass hartnaeckig. Alle sind hartnaeckig in der Familie. Bring eine vorsorgende Perspective in die Manadantenbezieheungen rein. katholisch Chrsitliche Werte im Menschenumgang, helfen und Bildung. Soziale Verantwortung auch in der Gemeinde Vielfaeltigkeit

Partner 2 Soehne - Friedrich 12 und Arwed 19, (stand 2026). Privat auch neue Dinge erleben - ZB Jagdschein und Hund trainiren lassen. Vorsorgend. Organisiert. Verantwortlich. Mher tun als reden. Tut das was fuer den Manadnten richtig ist - auch wenn es keine Chance gibt. findet Jesuiten sehr Internat - weil sie sowohl regligon als auch eine Naturwissenschaftsstudium macxhen mussetn. Ritualiserter Tag mit Erlebnissen und Forschung Ist der Kernanlaufpunkt fuer viele Accounts and managed sie sehr gut zwischen innen und aussen und in persoenlichkieten.

Industry: Urdenbach bei Benrath mit Hund Flatcoated Retriever. Baut auch viel mit den Kindern - wie 3d printer Will gerne was hinterlassen - and Kinder. Ehrliche Einschaetzungen. Immer ueberall voll dabei - speziell wenn es Probleme gibt.

Patent Attorney Naehe Ulm aufgewachsen. Dann Iserlohn ab 10 dann Aachen und in Aachen studiert. Ist daruaf aus auch in Controlling und Buchgaltung weiter zu optimieren. Sehr bedaectigt und abgewogen. Mach tatsaechlin auch mal laenger Pausen bevor er antwortet. Hartnaeckig wenn es fuer den Mandanten richtig is - auch wenn sie es no ch nicht erkennen. zB ein Mandant hatte eine tolle Erfindung aber wollte sie nich anmelden. Hat dreimal geschrieben bis sie verstanden hatten wie wertvoll es fuer sie war. Probleme zu loesen weil er dauernd damit zu tun hat.

Country: Dorf aufwachsen. War auch ein grosser Teil des Wachstums von C&F Im Kern sehr autnomisch und Leistungorientiert. Ist direkt und klar. Wenn was stoert, sagt er es, aber sonst merkt man genau wo man dran ist. Faehig alle pserspektiven zu sehen und zu wuerdigen. Und sie dann auch Zusammenzubringen.

Germany Vater hat bei AEG gearbeitet was Ingineur 0 Forschungsabteilung - Radartechnik und viels andere. Wurde dann Professor an der Fernuni. Und dann in Aachen Professor. Denkt auch viel ueber zunkunftsthemen wier KI im Arbeitsplatz und was es aendert. Steuer und solche Themen sind etwas sein Hobbie. Grosse innere Lebendigkeit die mitzieht und begesiert. Ist sich immer bewusst ueber das WAS, WANN, WIE

Key language: Wollte erst Mediziner werden aber den test nicht gemacht weil er dachte er muesse zum Bund. Dan aber direkt Ingineur. Versteht gut welche Innvation in welchen Zeitrahmen moeglich sind. Teilt gerne wenn er es wert empfindet. Kann die technik sehr gut verstehn. Ist ein klares duales Interesse. Klar in seinen Erwartungen und was von ihm erwartet werden kann

Deutsch (Deutschland) Entwicklung muss nicht unbedingt getrieben sein und Wachstum um Wachstumswillen. War lange als Kind Messdiener. Mag immer noch gerne in Kirchen zu gehen. Bei ihm kommen technische expertise mit passion fuer recht und Menschenumgang zusammen. gut darin dynamiken zu managen.

Ein Bruder - aelter BWLer und promoviert. In Bern bei Swisscom - auch Unternehmer. Lieber genau fokussiert auf Staerken - wie zB keine Patentverleztungsrechtsanwaelte einzustellen weil man so durch die Partneranwaelte das Geschaeft bekommt. Liebt schin einen festen Rahmen und auch vorhersehbarkeit. Hat es im job kaum. Da kommen nicht nur beide Gehirnhaelften voll zum Zug, sonsdern auch die Bruecke dazwischen so dass auch ueberaschend Loesungen gefunden weredn koennen. wusste frueh, dass er Patentanwalt werden wollte. - sebst Physiklehrer in der Schule sgate das und das blieb haengen. Vater hatte auch Patente - daher hat er sich frueh damit befasst.

Mutter war Sekretaerin - Vorstand zugeordnet. Hat auch den Kindern gezeigt wie man Dinge selbst probiert - ZB eigener Minecarfty server durch den aeltere Programmieren fuer Mods gelent hat und nun Infoirmatik studiert verbirngt viel Zeit mit den Kindern. Bringt seien eigenen Erfindertum in den Job fuer doie Mandanten rein. Ist gern hands on darin dinge zu formen.

Vater hat die Jungs fuer technsiche Dinge zu beigesiern und hat bei ihm geklappt. Nimmt Innovationsherausforerungen gerne an. Investiert viel in menschen - speziell seine Kinder. Verbindet das technisch, rechtliche und Unternehmerische. Ingineur/Patentvermischung schon im Studium auch Patentklassen besucht. Dann nach promovierung - der Werdegand war drauf ausgreichtet und konnte daher voll Durchstarten und hat ein rares Gefuehl.

War auch an Sprache intrressier und hat viel gelesen. Kann sich auch mal aus dem fenster lehen auch wenn er sich strecken muss, weiss er das er es schaffen kann. Mamnchmal braucht man den externen oder internen Druck um schnell voranzukommen. Diplomatisch hat sich schon immer persoenlich reingehaengt weil er dem Mandanten das absolut beste resultat bringen will. Hat fast alles gesehen.

Haette an vielem Interesse gehabt. nicht cholerisch He is able to create his own thrill in his cases - and that adrenaline gives clients a higher level of results. Creates the momentum to go further than others. Kann auch mal gut streiten - fuer Kunden.

Immer viel gebaut. sofort zugaenglich und postive bewertend. Ist auch seine Haltung bis die Person es nicht mehr verdient hat. Baut Argumentarchitekuren die auch meist nicht mit den groessetn Knaonen zerschossen weredn koennen. Das kalkulierte aufbauen des Geruests auch mit Thrill wahrend es hrangeht und das Verstanbednis wo die ents cheidenen Verteidigungs oder Angrisspuntke sind umd ie Architeckutr der anderen zu zerschiessen. Praesentiert extrem gut - auch die Argumente und technsichen Details.

In Ulm war auch die ganze Famile der Mutter. sehr darauf achtend wie sich die andere Person fuehlt. Holt alles moegliche heraus. Talente frueh erkennen und foerdern

Hat Klavier gelernt aber nie begeistert. Das aurende Ueben.

Ist drauf bedacht Patente unangreiflich zu schreiben. Weil zB jeder Einwand so wahnising viel kostet. Das macht es bestaendig. Liebt es auch die Hoehen und Tiefen in Stess zu erleben.

Familie nicht so sportlich.

Geht einmal doe Woche joggen und Rudermaschine.

Leistungsorietierung und foerderung

War immer git fuer Schule vorbeireitet und hat Hausaufgaben direkt nach der Schule gemacht.

Hat immer Spass daran gehabt sehr gut zu sein - und natuerlich das Lob geliebt.

Eltern haben sehr viel Zeit und Liebe in die Foerderung investiert.

Hat sich als Kind immer gerne Lernspielzeuge wie Dampfmaschine gewunscht.

...